Alright, now the second test case. So,
Bien, ahora es el segundo caso de prueba. Entonces, para ahorrar tiempo,
to save time, I'm going to duplicate this test method.
voy a duplicar este mtodo de prueba.
And change the test method name to
Y cambie el
BookingStartsBeforeAndFinishes
nombre del mtodo
InTheMiddleOf
de prueba a
AnExistingBooking. In this case we have overlap,
BookingStartsBeforeAndFinishes InTheMiddleOf AnExistingBooking. En este caso,
so, this method should ReturnExisting
tenemos superposicin, por lo tanto,
BookingsReference.
este mtodo debe ReturnExisting BookingsReference.
Okay, now, let's modify the logic
De acuerdo, ahora, modifiquemos la
here. So we can have this new booking start
lgica aqu. Para que podamos comenzar esta nueva
before the existing booking we don't need this argument here.
reserva antes de la reserva existente, no necesitamos este argumento aqu.
and to simulate the middle of scenario
y para simular el medio del
we can call the after method, so After
escenario, podemos llamar al mtodo after,
ExistingBookings.ArrivalDate. Now, we need to
entonces After ExistingBookings. Fecha de llegada. Ahora, debemos Afirmar
Assert that Result is EqualTo a,
que el Resultado es Igual a a, pero alguien
but someone reading this code may wonder, "what is a, where did that
que lea este cdigo puede preguntarse, "Qu es un,
come from?" So a better way to write this Assertion,
de dnde vino eso? "As que una mejor forma de
is like this. We want to make sure that this result is equal
escribir esta Afirmacin es as. Queremos asegurarnos de que este resultado sea
ToExistingBooking.Reference. Whatever that is.
igual al de Reserva existente. Referencia. Sea lo que sea.
Let's run this test.
Vamos a ejecutar esta prueba.
Okay, our test passed, beautiful. In the next
De acuerdo, nuestra prueba pas, hermosa. En la prxima conferencia,
lecture, we'll look at another test case.
veremos otro caso de prueba.